その結局いろいろしちゃいましたね先輩大丈夫ですかそうですかよかった本当はここまでするつもりじゃなかったんですけどその流れというか勢いというか
すいませんどうしても我慢できなくなっちゃいましたでも実際にいろいろしたわけじゃないから大丈夫ですよねアンホラーシスのプラトニックな関係なのかもしれませんそれなら不純じゃありません大丈夫です
今日は見たことない先輩の姿がたくさん見られて嬉しかったですまたこうやって先輩の中に入っていろいろしてみたいなーって思いました夢の中とはいえ先輩も疲れてそうなのでそろそろ催眠を解いて元の世界に戻りますね
これから私が銃を数えて手を叩いたら、先輩は催眠状態からすっきりと目覚めます。ここでのことを覚えたまま、すっきりと夢から覚めることができます。入ってくるお部屋のイメージちゃんとできましたから、今度ここに来るときはもっとスムーズに入ってこられそうですね。
それじゃあ、催眠解きますね。1、2、先輩の体が普通の状態へと戻っていく。3、4、上がっていた感度が元に戻って、体の火照りも収まっていく。5、6、
全身の重さが消え去って、頭の中もすっきりとしてくる。7、8、呼吸が自然なペースに戻って、もういつでも起き上がれそう。9、かけたアンチが消え去って、とても爽やかな気分。10、
おはようございます先輩ちゃんと戻ってこれましたね夢の中だったけど先輩と触れ合えて今日はとっても幸せでしたちょっと予想外のことはありましたけどやっぱり先輩が大好きですだから夢の中でも現実でも
これからも、もっともっと、先輩といろいろなことがしたいです。私の体質のことは、これから徐々に慣らしていきましょう。そしたら、そのうち現実でもいろいろできるようになるかもしれません。
楽しいこともそうじゃないこともいーっぱい共有して思い出を作っていきたいですそれでですね最後にその一つだけわがまま言ってもいいですか?
夢の中であれだけしておいて今更って思われちゃうかもしれませんけどえっとですねそのキスしてもいいですか?ほんのちょっとだけでいいんで実際にキスしてから帰りたいんです
いい…ですよね?キス…しちゃいますよ…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん
これが本当のファーストキスですねそれじゃあ先輩また明日一緒に帰りましょうね今日は疲れちゃったと思うのでよーく寝て休んでくださいねおやすみなさい先輩